3) Banco de Dados
	Entrego em texto as querys solicitadas.


	Problema ao importar arquivo csv para BD MySQL. Importando pela própria interface não sobe nem 15% dos dados e por query dava erro, principal erro 1366 : acontece ao tentar inserir dados com caracteres não compatíveis, tentei de todas as formas, transformar dados, mudar encoding com python, nenhuma das minhas tentativas deram certas. 

	Parecido com PostgreSQL, onde tive um pouco mais de sucesso mas o erro na qual travei foi que as chaves estrangeiras dos arquivos de trimestre não existiam no relatório principal dos cadastros das operadoras, tentei um filtro mas não subiu. 

	